Mi reloj de muñeca marcaba poco más de media noche cuando bajé del auto en el estacionamiento de mi edificio, para caminar lentamente hasta el elevador que me llevaría al piso de mi departamento, al llegar a la puerta de este buscando las llaves en el bolsillo interno de mi saco encontré un cigarro que por la tarde me había obsequiado un cliente, al no ser la marca que acostumbro a consumir pasó a segundo plano.

Al lograr entrar a mi no tan humilde morada me quité los zapatos y dejé mi saco en el perchero de la entrada acompañado de mis llaves en su respectivo lugar, con pesadez caminé hasta la cocina sin siquiera tomarme la molestia de encender la luces, dejando así que el lugar permaneciera iluminado unicamente por el reflejo de la ciudad que se colaba por el ventanal que daba paso a al balcón con una excelente vista de Sapporo. 

Una vez en la cocina decidí encender la lampara para elegir la bebida que me acompañaría en mis cavilaciones nocturnas, tomé un pequeño vaso de la repisa al cual agregué hielo y una considerable cantidad de whisky, con el primer trago tomé mi celular para verificar que no tenía ningún pendiente. Al desbloquear la pantalla me encontré con el primer mensaje "Recuerda que mañana tenemos cita con el catering, no se te ocurra faltar de nuevo, basta de excusas" deje escapar un pesado suspiro y active el modo avión del aparato mientras me dirigia a la estancia, dejé caer el dispositivo sobre el sofá mientras daba un último trago a mi bebida dejando el vaso sobre la mesa de centro de cristal que hacía juego con el diseño minimalista del apartamento, respiré con pesadez, masajeé con suavidad el puente de mi nariz mientras me disponía a salir al balcón, recordando que el día de hoy no había maltratado mi organismo con nicotina.

Abrí el ventanal siendo recibida por el frio de la ciudad, en estas epocas es normal sentir ese suave ardor en las mejillas debido al golpe del viento helado, me acerqué hasta la baranda donde estaba mi cenicero, mientras exploraba el bolsillo izquierdo de mi pantalón en busca de el encendedor que siempre cargaba, no me tomó más de unos segundos encontrarlo, lo saqué admirandoló por un momento, como si fuese la primera vez que lo veía, el objeto conservaba su brillo plateado, por un lado tenía grabada la palabra "Chaos" resaltando la H y la S en dorado contrastando con el color de todo el objeto, una sonrisa melancolica invadió mi rostro por un momento. Sacudí mi cabeza mientras caminaba hacia un pequeño mueble de madera donde había dejado mi cajetilla tratando de alejar aquellos pensamientos que intentaban colarse en mi memoria, al llegar a mi objetivo noté la caja maltratada y maldije por lo bajo, recordando que durante el día llovió, me recargué en el barandal con un notable expresión de molestia, había tenido un día pesado en el trabajo, luego esos constantes mensajes, mi coche empezó a fallar cuando volvía de almorzar y para finlizar debido a un ridícula junta había salido considerablemente tarde de la oficina, gracias León Senrin aún después de muerto me sigues atormentando. Justo en ese momento recordé que el cigarro que me ofrecieron al finalizar la junta, así que emprendí mi viaje de vuelta a la entrada para revisar mi saco, quien lo diría al final le voy a dar uso, tomé el cigarro y caminé nuevamente hasta el balcón deslizando el cristal para cerrar estando ya afuera, a pesar de ser fumadora no me gustaba que mi hogar estuviese llena de humo.

Observé el largo objeto en mi mano, y lo olfatee un poco, no recordaba haber visto esta presentación antes, era más largo de lo normal, completamente blanco a excepción de dos puntos en el filtro, uno de color azul y otro más arriba de color rosa, intuí que eran capsulas de sabores, jamás los había probado, soy de gustos tradicionales, entreabri mis labios un poco para colocarlo con suavidad, accioné el encendedor y acerqué la llama al inicio del cigarro, jalando un poco de aire para lograr encenderlo, al principio todo normal, no era tan malo, pero tampoco era el mejor que había probado, decidí presionar la capsula azul, un ligera sensación de frscura hinundó mi boca logrando relajar mis nervios, no era tan malo en todo caso probar algo nuevo, mientras el largo tubo de papel se consumía pensaba en los nuevos cambios que se avecinaban, haber recibido la compañia de la familia hace mas de 10 años no aminoraba el peso de las decisiones que tenía que tomar y peor aún las que ya había dejado tomadas mi padre antes de que yo asumiera este cargo, entre ellas la más reciente, una boda, con alquien que no conocía, y mucho menos quería, ese es mi mayor pesar en este momento, aún recuerdo cuando tuve que volver a Sapporo, realmente extrañaba Tokio y el recibir esta nueva condición no mejoró mi nostalgia, comenzaba a pensar de nuevo en tí y eso no me hacía bien.

Devolví la mirada al objeto entre mis dedos y sin pensar presioné el punto rosa, dirigiendo de nuevo el papel a mis labios y aprisionandoló ahí con delicadeza para segundos después inhalar profundamente, perdiendome en el nuevo sabor de ese blanco humo. Grande fue mi sorpresa al percibir ese sabor a fresa que en cuestión de segundos me transportó al pasado.

Y allí estaba yo viendo pasar cada momento en el que tus labios habían hecho contacto con los mios, un torbellino de recuerdos que englobaban, un balcón similar con vista a Tokio, un parque y esa sensación del cesped bajo mi cuerpo, un brillante piso de madera y unas suaves sabanas blancas de algodón, pero más importante aún en cada un de esas escenas Tú estabas a mi lado, y casi podría jurar que sentía la suave y calida piel de tus dedos rozar mi mejilla, esos finos labios sabor a fresa mezclandose con la nicotina que desprendian los mios, tal como el sabor que estoy persiviendo en este momento, tus brazos aferrados a mi cuerpo, tu sonriza iluminando cada rincón de mi alma, como jugabas con mi cabello y eso me llevó a miles de recuerdos de todo tipo, estacionando mi mente en el último, estabamos en el living de mi departamento en Tokio, como siempre tú sentada sobre mis piernas, con tu cuerpo recargado en mi pecho, mientras yo acariciaba tu cabello sonriendo, de pronto dí un gran suspiro que te puso alerta, y solté la bomba. "Tengo que emprender un viaje pronto", me mirabas expectante jamás olvidaré esos ojos que me incitaban continuar con mi monologo, "iré a Sapporo en unos días", noté como separabas esos labios que tanto amaba para dejar escapar una pregunta temeroza, "¿Cuanto tiempo durará tu viaje?", te escuché articular con voz tembloroza, siempre me expresabas tu temor a estar separadas mucho tiempo, con pesar desvié mi mirada de esos orbes que analizaban mis facciones con impaciencia, "No lo sé aún, no tengo un fecha de regreso", entonces sentí como se tensaba tu cuerpo cuando terminé de hablar, en un intento desesperado por relajar la situación, sin saber que mis palabras generarían el efecto contrario, "Y si, ¿me acompañas?" (? dudas sobre como se escribe esta frase), largos segundos de silencio siguieron esa pregunta, cada uno era una tartura mayor, y entonces escuchó un murmullo que de haber soplado el viento en ese momento no habría sido capaz de notar, "Debo pensarlo", y esas fueron las últimas palabras que recuerdo haber escuchado escapar de tus labios esa noche, días depués no nos vimos más, aún en el aeropuerto conservaba la esperanza de verte llegar pero no fue así, y al igual que en ese momento al abordar el avión sentí una lagrima resbalar por mi mejilla, trayendome de nuevo a la realidad acompañada del calor que empezaba a invadir mis labios debido al incandecente aro que indicaba que había se había terminado el papel por consumir.

Dejé escapar la última bocanada de humo sabor a fresa de mis labios, tal como deje escapar el mismo sabor que pertenecía a los tuyos aquella vez, y es que desde hacía 6 años me había decididó a evitar las fresas para no acarrear recuerdos a mi mente, pero ahí estaban gracias  mi nuevo socio había traido de vuelta a mi mente todos esos momentos, al parecer esta sería una relación laboral interesante, con pesar entré al departamento para tomar mi celular y contestar ese odioso mensaje con un corto y escueto "Enterada." mientras volvía al balcón, con una expresión de resignación en mi rostro, al final ya no era una joven adolescente, tenía que asumir las nuevas responsabilidades que me estaba otorgando la vida desde que había llegado a Sapporo mi ciudad natal, para comenzar a cargar en hombros el peso del nombre Hibiki Senrin, regresando la vista a la colilla del cigarro que aún mantenía entre mis dedos, y con una sonrisa que reflejaba una mezcla de emociones alcé la voz para la soledad de mi hogar, "Es por esto que no acostumbro a consumir otras marcas" al momento que la depositaba en el cenicero.